barhol legyenek is.
Hatalmas taps, kézfogasok, ünneplés
- igy vonult be az amerikai elnök,
Donald Trump elso elso évértékelo
beszédét tartotta a Kongresszusban.
Azt mar korabban mondta,
hogy a biztonsagos, eros
és büszke Amerikarol fog beszélni.
Az elnök összefogast sürgetett,
azt mondta, idézem:
tegyük félre nézeteltéréseinket
a közös pontok megtalalasa érdekében.
Trump szerint ilyen összefogas kell
a bevandorlas reformjahoz.
Mint mondta, lehetoség van arra,
hogy allampolgarsaghoz vezeto utat
teremtsenek azoknak,
akiket gyermekként illegalisan
vittek be az Egyesült Allamokba.
Cserébe ismét azt kérte
a demokrataktol, hogy tamogassak
a déli hatarfal megépitését,
amely kampanyanak egyik fo igérete
volt.
Trump sürgette a vizumlotto
gyakorlatanak felszamolasat,
és helyében érdemeken alapulo
bevandorlast szorgalmazott,
valamint allast foglalt
a csaladegyesités cimén zajlo
bevandorlas ellen,
kivételként emlitve ugyanakkor
a hazastarsak és kisgyermekek esetét.
Az orszag védelmének kérdéseire
kitérve hangsulyozta,
hogy kormanyanak szüksége van
minden felhatalmazasra,
hogy a terroristakat barhol orizetbe
vehesse.
Trump egyuttal megerositette
a Fehér Haz bejelntését is, miszerint
utasitotta védelmi miniszterét
az amerikai hadero
fogolypolitikajanak
felülvizsgalatara,
és a Kuba szigetén lévo guantanamoi
börtöntabor tovabbi muködtetésére.
Egy szakérto szerint
az amerikai elnök hatarozott
lépéseket kivan tenni az illegalis
bevandorlas megfékezéséért.
"Az elkövetkezendo honapok vitai
az Egyesült Allamokban
az atfogo bevandorlasi törvény
kidolgozasarol fognak szolni,
melynek elfogadasa esetén
visszaszorulhat az Egyesült Allamokba
illegalis migracio."
Az amerikai elnök beszédében
szorgalmazta a hadsereg,
valamint a nuklearis fegyverzet
fejlesztését.
Szerinte az eros hadsereg jelenti
a legbiztosabb védelmet
az ellenséges rezsimekkel,
a terroristakkal,
de még a rivalis orszagokkal, Kinaval
és Oroszorszaggal szemben is.
A Szazadvég vezeto elmezoje
arrol beszélt a Mokkaban,
hogy Trump beszédében Észak-Koreanak
is üzent.
"Észak-Korea szamara vilagossa tette,
hogy nem zarja ki tovabbra sem
a katonai megoldast.
Inkabb altalanossagban értelmezném
a hadsereg reformot,
illetve a hadsereg fejlesztését.
Ez is egy nagy igérete volt Trumpnak,
klasszikus konzervativ politika
egyébként ebben a tekintetben is,
amit a Trump adminisztracio visz."
A gazdasaggal kapcsolatban
az amerikai elnök megjegyezte:
a megvalasztasa ota
2,4 millio munkahely jött létre,
és a részvénypiacok folyamatosan
csucsokat döntöttek.
Donald Trump azt igérte,
hogy amerikaiak millioi fognak
jövo honaptol nagyobb fizetést
hazavinni annak a nagyaranyu
adocsökkentésnek köszönhetoen,
amelyet tavaly év végén iktatott
törvénybe.
Trump beszédét többször is zugo taps
fogadta a republikanusok oldalarol,
mig a Kongresszus demokrata tagjai
többnyire csöndben fogadtak
kijelentéseit.
A beszéd utan nem sokkal a CNN
nyilvanossagra hozta felmérést,
ez alapjan a megkérdezettek
48 szazaléka nagyon pozitivnak
értékelte Trump beszédét.
Felakasztva talaltak meg
az amerikai Glee sorozat sztarjat,
Mark Sallinget.
A 35 éves szinész - allitolag -
öngyilkos lett.
A rendorség szerint
azért végzett magaval a sztar,
mert tavaly decemberben a birosag
elott bevallotta,
hogy gyermekpornograf felvételek
vannak a birtokaban.
Ezutan a rendorség a hazkutatast
tartott nala, és több mint 50 ezer
pornoképet talaltak a lakasan.
Ezért 7 év börtönt kaphatott volna.
Feltehetoen ezt akarta elkerülni
az öngyilkossaggal.
Különleges banasmodban részesül
Oscar Pistorius a börtönben.
Sajat fürdoszobaja van,
és növényeket is tarthat,
mire o ugy döntött,
hogy zöldségeket termeszt,
igy különleges ételeket is ehet.
Az egykori paralimpikon
13 éves börtönbüntetését tölti,
amit azért kapott, mert 2013-ban
Valentin napon 4-szer ralott
a baratnojére,
és a lany bele is halt a sérülésekbe.
Pistorius azzal védekezett,
hogy betöronek hitte a szerelmét.
A férfi egy évet töltött
egy tulzsufolt börtönben,
majd atkerült egy olyan intézetbe,
ahol a rabokat sokkal jobb
körülmények közt tartjak.
Uj csapatot alapitott David Beckham
Miamiban.
Az angol valogatott
korabbi csapatkapitanya bemutatta
az uj együttest, ami egyébként
az Amerikai Profi
Labdarugobajnoksagban igyekszik
gyozedelmeskedni.
A többszörösen valogatott focista
még nem tudja, mi lesz a neve
a gardanak, sem azt,
hogy milyen szinekben fognak
jatszani.
Azt viszont igen, hogy ezt a döntést
a legénységgel együtt szeretné
meghozni.
Beckham szamara most
az a legfontosabb, hogy egy akadémiai
rendszert alakitson ki.
Reményei szerint egy-két éven belül
készen all a csapat arra,
hogy barki ellen esélyesként
lépjen palyara.
Tovabbi jo tévézést.
Jo éjszakat kivanok!
Viszontlatasra!
Köszöntöm Önöket!
Hat gyorsan elillant a januar,
meglatjuk, mit hoz a februar.
Az mar biztos, hogy a hét masodik
felében fokozatos lehulés kezdodik,
hiszen nyugatrol hidegfront közeledik
hozzank.
A közeledo front hatasara északon,
északkeleten mar erosen felhos marad
az ég és ott kisebb eso is
elofordulhat.
Egyébként még nem lesz jellemzo
a csapadék.
Viszont a front közeledtével élénkül,
sot a Dunantul déli részén erosödik
majd a délnyugati szél.
Ennek hatasara ott a homérséklet
nem lesz alacsonyabb 5-6 foknal,
de egyébként sem lesz jellemzo
a fagy.
Holnap napközben az orszag
északi területein szamitsanak
gyakran erosen felhos vagy borult
égboltra, és itt mar ismétlodo
jelleggel elofordulhat eso, zaporeso,
aztan estefelé mar a Dél-Dunantulon
is eshet.
Az orszag északi területein
a homérséklet 10 fok közelében
alakul, viszont délen, délkeleten,
ahol még néhany orara a nap is
kisüthet, 11 és 14 fok között alakul
majd a maximum homérséklet
a délutani orakban.
Tehat ide a szél még enyhe levegot
hoz.
Pénteken a front nagyon lassan
helyezodik kelet felé,
ugyhogy még mindig nagy lesz
a különbség az orszag északnyugati
és délkeleti része között,
sot egyre inkabb fokozodik
ez a különbség.
Az északnyugati orszagrészben
a magasabban fekvo helyeken az esot
akkor mar havas eso, havazas is
felvalthatja.
Aztan szombaton, ahogy a front
még tovabb vonul kelet felé,
és egyre nagyobb területet araszt el
a hidegebb légtömeg,
az esot mind több helyen havas eso,
havazas valtja fel,
de hat valoszinuleg csak a hegyekben
maradhat meg néhany centi friss ho.
Az alacsonyabban fekvo térségekben
a pozitiv homérséklet miatt ez a ho
olvadni fog.
Aztan vasarnap mar szarazabb levego
érkezik, egyre többfelé kisüt a nap,
erosödik az éjszakai lehulés.
Majd a jövo hét közepén,
bar bizonytalan modon,
de egy mediterran ciklon hozhat
jelentosebb havazast.
Köszönöm figyelmüket,
viszontlatasra!
Öreg rocksztar nem vén rocksztar
következik A Meztelen dobos
-Ki mire költené ezt a pénzt?
-Legyen egy lakobuszunk közösen,
egy nagy csaladi.
-Kérlek, balra!
-Mindenki kap egy polot.
-Bl dönto vagy VB dönto.
-Azért ez nem akarmilyen kezdés.
-Férjemet két honapja mutötték
szivatültetéssel.
-Gyerünk, gyerünk!
-Isteni ez a jaték.
A piramis az eredeti
hétköznap esténként a Tények utan
a TV2-n.
-Kik maguk az istenért?
-Szobalanyok vagyunk
és soha nem lopjuk a napot.
Az hagyjan!
-Egek ura!
-A mindenit!
De arrol is mindig ok gondoskodnak
hogy legyen mirol beszélni a
környéken
-Még nagyobb esztelenséget is
-Ralottek Spence-re?
Született szobalanyok
orszagos TV premier
a sorozat befejezo epizodja
kedd este a TV2-n.
- Ébredjen holnap reggel is
Magyarorszag legnépszerubb
reggeli musoraval, a Mokkaval.
- A Fidesz kommunikacios igazgatoja
szerint az ellenzék és Soros György
együtt bontana le hatarzarat.
Hidvéghi Balazst kérdezzük errol.
- Valamint foglalkozunk azzal is,
hogy több mint 1 tonna penészes
marhahust foglalt le a Nébih
egy baranyai husüzemnél,
melynek több termékét is
vissza kell hivnni.
- Holnap 6.23-tol varjuk Önöket!
- Tartsanak velünk!
(férfi:) Egy, két, ha', négy!
(rockzene szol)
A MEZTELEN DOBOS
(angolul énekel)
Yeah!
Vigyazat, Cleveland!
-Ez az!
-Igen!
Tudjatok, milyen ritka,
hogy ennyi energia legyen a tömegben,
amit atadnak nekünk,
és mi visszaadjuk nekik?
A rock and rollnak ez a lényege!
Tuti sztarok leszünk!
Ja, de milyen volt a mozgasom?
A mozgasod? Minden mozdulatod
lattam a gitar és a basszus között.
És öcsém, kiraly volt!
Ez, fiuk, igazi Vesuvius-buli volt.
Szuper volt. Kiraly.
-A kiado mit mondott?
-Elso a sör. Én allom. Import sör.
-Nagyon allat, mi?
-Kiraly!
Tutik vagyunk! Mindjart jövök!
Van mas baro hirem is.
A Matchbox Records mesés szerzodést
ajanlott. Tényleg meséset.
Gazdagok leszünk! Gazdagok!
-Akkor veszek egy Ferrarit.
-De van egy kis bibi.
-Milyen bibi?
-Le akarjak cserélni Fish-t.
A kiado elnöke az unokaöccsét
akarja a helyére.
De mar, Fish a banda szive
a lelke. A gimi ota együtt vagyunk.
-O talalta ki a Vesuvius nevet.
-És tök franko dobos!
Fiuk, sok pénzt raknanak a bandaba.
Videoklipek, turnék, és...
Nem. Kizart, Billy. Nem rugjuk ki,
csak mert egy lovés kölyök
rocksztarosdit akar jatszani. Kizart.
Oké. Felhivom a kiado elnökét,
hogy hova dugja az öccsét.
Ugy volt, hogy a Whitesnake
elozenekara lesztek,
de biztos lesz még ilyen lehetoség.
Whitesnake. Behalok tolük.
Gondolkodjunk.
Fish majd csak boldogul, nem?
Ja, hisz franko dobos.
Tök jol ellesz.
Billy, ne telefonalj.
-Arulok!
-Nyomas!
Huzzunk innen!
Gyerünk! Gyerünk!
-Lekoptattuk.
-Eléggé kiakadt.
-Kis nyavalygos.
-Apam. Sikerült.
-Jol lehagytuk. Halali buli volt.
-Most mar nincs gaz.
Lekoptattuk végre.
Benne lesz a könyvben,
amit rolunk irnak.
Nem passzol közénk.
Együtt hoztuk össze a bandat,
erre csak igy kirugtak?
Jaj, ne! Szent isten!
Ugy szaguld, mint egy rakéta!
-Iszonyu gyors!
-Futni tud, az fix.
-Nem is tudtam rola.
-Vagy szazzal téptem.
-Ugy fut, mint egy gazella.
-Pont ezt akartam mondani.
-Jo nagyokat ugrik.
-Ja, hatalmasakat.
Mintha allatok között
élt volna a vadonban.
Uristen!
Muszaj leraznunk! Taposs bele!
Magammal viszlek titeket a pokolba!
Felzabalom a lelketeket!
Fékezz, haver!
-Jaj, istenem! Kinyirtuk! Kinyirtad!
-De megérdemelte.
Halott.
Élohalott.
Elpusztithatatlan. Élohalott.
Nyomas! Rükverc!
Nyomas!
Nem kelletek! Tizszer nagyobb
sztar leszek! Millioszor!
Nem! Tiz-szaz-millioszor!
Trillioszor!
HUSZ ÉV MULVA
Öcsém! Franko album.
Nagyon meghallgatnam.
Az uj Vesuvius, skacok.
Fél éjszaka sorban alltam érte.
Allitolag fantasztikus.
Azt hitték roluk, hogy a hatodik
lemeznél jobbat nem tudnak.
De visszatértek. És A satan
bölcsojével még nagyobbat taroltak!
Nagyon zuzos album.
Nézd meg a csavokat. Nyomott hagyott
rajtuk a kor. Ezek tuti sokat éltek.
-Igen. Tudom.
-Birod oket? Oket mindenki birja.
-Nem szoktam heavy metalt hallgatni.
-Ezt meg kell hallgatnod.
-Inkabb nem.
-Most komolyan. Ha hallanad...
Komolyan. Nem érdekel.
Csak elég egy szam, és raszoksz.
Hallo, Zammit Fémaru.
Miben segithetek?
Hogy? Az uj Vesuvius-lemezt szeretné?
(a Vesuvius zenéje szol)
Yeah! Jo, mi? Lemasolom neked.
Tartana?
"(no:) Nehogy azt mondd,
hogy ez is miattuk volt."
Ugyan, tök véletlen, hogy az album,
amit lejatszottak, a Vesuviusé.
-Menj a fenébe!
-Egyébként borzalmas. Tulspilaztak.
Tényle? Na jo, figyi. Rob. Tudom,
hogy szazszor megbeszéltük a dolgot,
és hogy azt hiszed, tul vagy rajta.
De nem vagy tul. Mar husz éve
történt. Tovabb kell lépned.
Tovabbléptem. De a sors keze folyton
a pofamba vagja azt a bandat!
Ugy érzem, nem birom tovabb.
Nekem ez nem megy. Sajnalom.
-Azt hiszem, hogy...
-Szakitok veled.
-Mi?
-Szakitok veled. Én...
-Nem.
-De.
-Mi?
-Bocs, mit akartal mondani?
Tudod, hogy mit akartam.
Azt akartam, amit te mondtal.
Nem, én szakitok veled.
Én vagyok a jo fej,
nem szakithatsz te.
Kérlek, szedd össze a cuccod,
és menj el.
Ez az én lakasom!
A ROCK AND ROLL HIRESSÉGEK CSARNOKA
Minden okés lesz. Uj életet kezdek.
Helyre razom magam.
Ez a jo hozzaallas.
Szoval összeszeded magad,
és egy hét mulva mar itt se vagy?
-Lisa, ne mar. Hagyj neki idot.
-Köszönöm, Stan.
Apropo, elbukott esélyek.
Milyen lenne, ha még a Vesuviusban
lenne? Az én sogorom a Vesuviusban.
Tudjatok, milyen életünk lenne?
Selyem alsoban feszitenék.
Mintha megnyernéd a lottot,
de a bevaltas elott
széttépnék a szelvényt.
Köszönömm, Stan.
Azt hittem, a V betus nevet nem
szabad kimondani Rob bacsi elott.
Kibirja.
És hallottad mar?
Mert bejutott az MIT-ra.
Zseni a srac.
Nem lep meg. A legutobb, mikor
lattalak, épp egy robotot épitettél.
-Hogy sikerült?
-Az nyolc éve volt. Tizéves voltam.
És van baratnod?
Kérsz még krumplit?
Betömhetem vele a szad.
Matt fellép egy bandaval
a szalagavaton.
Hogy ne ücsörögjön
egyedül a sarokban.
Esküszöm, ha nem hagyod abba,
leborotvalom a fejedet, amig alszol.
-Ugy is szebb lennék, mint te.
-Matt.
Violet, Matt, elég volt.
-Egy bandaval. És mi a nevetek?
-A.D.D..
Hédi? Jo rövid, könnyu megjegyezni.
Nem hédi. A.D.D.
Egy tanulasi zavar röviditése.
A, akkor jo, mert a Hédi elég béna.
Robby, nagyon szeretlek,
de az, hogy nalunk dekkolsz,
nem oldja meg a bajaidat.
-Jol van, rugjal csak ki te is.
-Csak okosan szeretlek.
Szeress inkabb kedvesen. Mondd azt,
hogy hé, maradj, amig csak akarsz,
és nesze egy kis lové benzinre!
Majd ha fagy, Rob.
Liz, ne mar. Ugy érzem, végre helyre
razodhatok. Most végre sike... A!
Robert!
Hol van Jeremy?
Esküszöm, kinyirom, ha elokerül.
Mar jön is. Az anyjaval.
Hello, Jeremy. Hello, Jeremy mama.
Sziasztok. Felfüggesztettek a
suliban, igy nem jatszhatok a balon.
-Hogy mi?
-Mondd csak el, mit muveltél.
Füves sütit vittem
a spanyol klubdélutanra.
-Az nem bueno.
-És?
És senorita Horowitz betépett,
és elajult a fiuöltözoben.
-És?
-És valaki rarajzolt egy...
Egy péniszt.
Egy péniszt egy felnott no arcara.
És most nem engedik érettségizni.
Minden anya alma. Gyerünk, Jeremy.
Sziasztok. Jo zuzast.
-Egy péniszt!
-Au!
-A balig két nap van.
-Nekünk annyi.
Vége.
Figyu. Ez igazabol aldas. Ki
akarna egy hülye sulibalon fellépni?
-Hat én. És példaul ti.
-Na ja.
-Szolok a nagybatyamnak.
-Annyira nem rossz a helyzet.
Miért? A Vesuvius alapito tagja volt.
Biztos tud még dobolni.
Igen, de oskövület.
Keressünk uj dobost.
(beatboxol)
Yo. Bevesztek?
(hallja a dobolast)
Hé...
Bocs, Rob bacsi.
Tul hangosak voltunk?
A tul hangos nincs a szotaramban.
Mit képzelsz?
Tessék?
Hogy merészeled
zenésznek hivni magadat?
Sok banda hasznal dobgépet.
És sok lift jatszik Céline Diont.
De ettol még gaz.
Vidd innen a dobszarodat.
Huzz el, Moby Dick.
Tunés! Küldetés teljesitve.
O a nagybatyad?
O a nagybatyam. Nem sikerült
dobost talalni, szoval...
-És nekem sincs jobb öltetem.
-Na jo. Beszélj vele.
Hé, Rob bacsi,
beszélni szeretnék veled.
Nem veszek sört neked
meg a haverjaidnak,
és nem adom meg
a pornosite-os jelszavam.
Mi? Nem...
Én csak azt szeretném kérdezni,
hogy jatszanal-e velünk a balon.
Mit kérdeztél?
Azt, hogy dobolnal-e a bandaban.
Csak egy buli lenne.
Szo se lehet rola.
Mar husz éve nem doboltam.
Fajo emlékek meg minden.
Egy életre elegem van a fajdalombol.
-Figyelj. Fölötte dumaljuk, jo?
-Oké.
Nincs dobosunk, érted? És te dobolsz.
És eddig pocsék nagybacsi voltal.
Mi?
Igen. Csak akkor latogatsz meg
minket, ha kell valami anyamtol.
Elfeledkezel a szülinapomrol.
11 éves koromig Maxnak hivtal.
Jol van. A targyra, Matt.
Ez most... Ez baromira fontos nekem.
Nem igazan vagyok
az a népszeru tipus. Érted.
Ez a fellépés
az egyetlen esélyem arra,
hogy megtörjön a jég a csajoknal.
Döngetni akarsz. Ezt megértem.
És szoval, ha jo nagybacsim
akarsz lenni, a csalad része,
akkor ezt most megteszed értem.
-Matt. Hol van mar?
-Azt mondta, hogy itt lesz.
Nem ismeri a szamokat. Azt hittem,
koran jön, hogy probalhasson.
Azt mondta, nem kell proba. Almaban
is el tudja jatszani a szamainkat,
mert az istenek nektarjat issza,
és csodakra képes.
Üdv. No para, babocak. Stage passok,
VIP-cucc. A csajok zabaljak.
-Mi?
-Kész vagy? Öt perc mulva kezdünk.
Mirol beszélsz? Mi vagyunk a sztarok.
11 elott nem kezdünk.
Ez egy sulibal. 11-re vége.
-Öt perc mulva kezdünk?
-Igen.
Jol van. Hu. Hat ez...
Öt perc. Dio, segits!
Szex, drogok, rock and roll!
Metal és por.
Amig a föld kerek,
mindig lesznek rockkerek!
Mindjart elhanyom magam.
Buli elotti ritualé.
Tényleg?
A kabalam. Van, akinél nyullab van.
Nalam meg hanyas a zsebben.
Hölgyeim és uraim, az A.D.D.
Kövess engem.
Egy, két, ha'!
(angolul énekel)
Hölgyeim és uraim, az A.D.D.
És most jöjjön a balkiral
és -kiralyno elso tanca.
(szolozik)
Allj. Allj!
Hu! Rock and roll!
Köszönjük, Cleveland!
Yeah! Kiralyi buli! Gyere!
Matt, mellkasbumm!
Halali volt, mi, skacok?
O, igen. Ha a halalin azt érted,
hogy katasztrofalis volt,
és nekünk ezzel örökre végünk,
akkor tényleg halali volt.
Olyan volt, mint James Cameron
Titanicjaban az a jelenet,
ahol mindenki meghal.
Mirol beszéltek?
A sracok eldobtak az agyukat.
Deliriumos vagy!
Még szép, savanyupofa! És tudjatok,
mit? Az A.D.D.-nek matol van egy uj,
siraly dobosa. Ugy hivjak, hogy Fish.
Ébreszto! Tönkrevagtad a bulinkat!
Te soha többé nem jatszol velünk.
Kösz.
-Hello!
-Curtis itthon van?
-Ki kérdezi?
Rob...ert Fishman.
A haveroknak csak Fish.
Fish?
Én voltam a banda dobosa a sulibalon.
O! O, nem viccel. Értem. Elnézést.
Curtis mondta, hogy idosebb.
Azt hittem, hogy egyetemista.
-Maga Curtis novére?
-Nagyon hizelgo, de az anyja vagyok.
Az nem lehet. Az lehetetlen.
És hogy hivjak?
Curtis kis baratai
Ms. Powellnek szoktak hivni.
-Ms. Powellnek?
-Ühüm.
Van egy jo kis dzsesszklub.
Sajnalom, de én nem
randizom a fiam barataival.
-Tudja? Az ciki. Odabenn vannak.
-Aha.
O, Curtis. Itt a kis baratod. Kicsim,
hanyra jön érted az édesanyad?
-Maga eszméletelen!
-És ez még semmi. Sziasztok!
Az egyszemélyes zenekar.
Jol van.
Husz éve nem jatszottam közönség
elott, ezért lehet, hogy,
esetleg egy hangyanyit
elragadtattam magam. Nagyon sajnalom.
Mindent helyrehozok. Mondjuk
szereznék a bandanak egy bulit.
Csak kamuzol, öreg.
Hé, Curtis. A '90-es évek szolt,
hogy kéri vissza a tinidühét.
Hoppacska, megint szolt,
hogy kéri vissza ezt a viccet.
Allj, egy bulit?
Olyat, mint a U2-é, ahol kiabalnak,
hogy yeash, U2, imadunk?
Igen. A szamaitok iszonyu ütosek.
Komolyan. Egyébként ki irja oket?
Én lennék.
A sajat bajairol ir. Az apja
lelécelt, amikor négyéves volt.
Hat ez a sötét, depresszios csoka,
ugy tunik, tud valamit,
ami bejön nekem. Vegyünk fel par
szamot Fish batyoval a doboknal.
Hadd hazaljak vele.
-Jo. Bandagyulés.
-Oké. Ölelés.
Csak mi harman. A banda.
Jo. Az irodamban leszek.
Oké. A tegnapi fellépést talan
egy kissé tulspilazta az öreg,
de az tagadhatatlan, hogy jol dobol.
Ki van zarva. Nem vehetjük be.
Fiuk. Gondoljuk végig a dolgot.
Lehet, hogy nem lenne gaz,
ha bevennénk a bandaba.
A karizmatikus, de sérült énekes,
és az esetlen,
neurotikus, kedves geek gyikarc,
meg a kissé ironikus, posztmodern,
olyan punkos csajszi,
és az öreg, lepukkant,
hülye feju rocker.
-Ehhez hasonlo banda még nem volt.
-Ez nem véletlen. Nekem ez nem vicc.
Azt hiszed, hogy nekünk az?
Miért, mit veszithetünk?
Jo, ha lezsiroz egy bulit,
kaphat egy esélyt.
Huhu!
Hallo, Betondzsungel?
Galardy's Bar és Grill?
Hello, ez a Hi-Fi Club?
"'85-ben mar felléptem
ott a Vesuviusszal."
Most az A.D.D.-vel nyomom.
Van egy demonk.
Uj bandam van. A neve A... Hallo?
Nem tudom, hol van. Akronban?
Igen. Meghallgatast tartanak?
Köszönöm. Köszönöm!
Bezartak?
Oké.
Hivom késobb. Oké.
-Hello! Mit csinalsz te itt?
-Egy dalon dolgozom.
Vigyazat, emberek! Zseni a szinen.
Lennon és McCartney egybegyurva.
-Dolgozni szeretnék, légyszi.
-Hany nota van a füzetben?
-Körülbelül 211.
-Azta. Az kb. ötszaz lemez.
Én sose voltam tul jo dalszerzo.
Inkabb az a bandanévado tipus vagyok.
Mas képesség. De ez is fontos.
Megnézhetem, amit irtal?
Haver, egy bandaban nyomjuk.
Vagod? A tagok mindent megosztanak.
-Dezodort, kisbuszt, csajokat.
-Inkabb ne, jo?
-Egy csalad vagyunk.
-Nem.
Finom leszek.
Na jo.
-Ezek nagyon allat szövegek.
-Köszönöm.
"A holnap nem jön el."
Milyen igaz. Gozöm sincs,
mit jelent, de nagyon mély.
-Kösz.
-Ütos anyag.
Köszönöm.
Az apad még kissrac korodban
lelépett? Durva lehetett.
-Az hianyzik, amit nem is ismersz.
-Ez...
Mit csinalsz?
Tök jo szöveg.
"Az hianyzik, amit nem is ismersz."
-Tényleg tetszik?
-Aha.
-Jo, a tiéd lehet. Ingyen.
-Köszönöm.
-Nagyon szivesen.
-Azt megeszed?
-Igen.
-Köszi.
Intéztél mar valami bulit?
Ja. De nem mindegy, hol lépünk fel.
Még keresem a megfelelo helyet.
Nem tetszik a demonk.
Hülyeség volt azt hinni, hogy rajtam
kivül barkinek is tetszik.
Hé, mirol beszélsz? A zene kiraly,
a demo fantasztikus. Bebizonyitom.
-Hogyan?
-Gyerünk.
Ez, baratom, a vezetésteszt.
Kocsikazunk egyet, csak ugy,
cél nélkül, a demot hallgatva.
Ha jol érezzük tole magunkat,
akkor tuti jo a zenéd.
Ének!
(angolul énekel)
Több érzéssel. Gyerünk!
Jo!
Honnan szeded ezeket a rimeket,
haver? Rihatsz, bizhatsz.
Hogy jut az eszedbe?
Nem tudom, hogy csinalod.
Ez a rész tök kiraly!
Nem semmi, mi? Igen! A.D.D.!
-Jo srac!
-Jo csavo!
Gyerünk!
Halljam,
legyozhetetlennek érzed magad?
-Igen, haver.
-Ugy érzed, semmi sem allithat meg?
Ha ebbol akar csak négy és fél percet
elo tudunk adni, be fogunk futni.
Hé, add a telefonod.
-Allitsd at videokamerara.
-Ott kell.
-Igy?
-Igen.
Jol van. Most egy nagy üvöltést
haromra. Harom, ketto, egy!
A pillanat, amikor raéreztünk,
hogy sztarok leszünk!
(telefoncsörgés)
Tessék. Igen, tartsa, kérem.
-Robert! Robert!
-"Nem érek ra!"
-Telefon!
-Mindjart.
-Most!
-Oké. Mi van?
-Valami munka.
-Hogy is ne...
Hogy lehetne munka, az,
amit mar oly rég ota keresek?
Tessék, Fish vagyok. Mi?
Mi? Igen! Tartsa!
Jo.
-Ezt csinalta.
-A harmoniat is énekeld ki.
A!
Meg kell javittatni.
-(Amelia:) Jesszus!
-Hireim vannak.
Mielott elmondanam, mi az, ki
kell talalnunk par dolgot. Imidzs.
Hogy miért?
Mert az A.D.D. fel fog lépni.
-Mi? Egy buli?
-Egy buli! Igen!
Szombat este koncertünk van a Fort
Wayne-i Tiger Roomban, Indianaban.
Koncertünk lesz, buli!
-O, Indianaban.
-Az anyam nem fog elengedni.
Az enyém se engem, az tuti.
Figyu, babocak! Egy rocker
nem kéri ki a szülei engedélyét.
Azt hiszitek, a Beatlesek
odamentek anyuhoz meg apuhoz,
hogy hello, mami, papi, megengeditek,
hogy elmenjek a haverokkal
egy bulira a Shea Stadionba,
hogy a zenémmel
felforgassam a vilagot? Nem!
Felnottek voltak. Te is.
Ok azok voltak.
Hasznalhatnank
a gyülekezeti hétvége trükköt.
Az mi?
Hat amikor azt mondod, anya, apa,
elmennék arra a gyülekezeti
hétvégére, amirol hallottam,
hogy megismerjem a Bibliat,
és olyan sracokkal talalkozzam,
akiket szintén érdekel a... Biblia.
És ez bejön?
Aha. Csak photoshoppolsz egy
szorolapot, megmutatod az oseidnek,
és maris egy Killers-koncerten vagy.
Ez a beszéd, te kis pokolfajzat.
Egy ötöst!
Nem adsz. Oké. Kemény csaj vagy.
De majd kicsalok beloled egy mosolyt.
A gyengék mosolyognak.
Nem hiszem el,
hogy ellopjuk anya kocsijat.
Ez nem lopas, csaladtag vagy.
De azért anyadnak ne mondd el.
Szallj be!
Rohadtul izgulok.
(tüsszent)
-A képembe tüsszentettél?
-Nem. Nem én voltam.
(Fish:) Min dolgozol?
Ezt minden alkalommal meg
fogod kérdezni, amikor irok?
Aha, azt hiszem.
-Letört a cime.
-Leönt?
-Letört.
-Egy uj dal?
-Igen, az, Letört a cime.
-Énekeld el.
(angolul énekel)
És igy tovabb.
Huha. Cian és borotva
a kesztyutartoban. Szolgald ki magad.
-Ne mar, hé.
-Mi van?
-Nagyon jo szöveg. Olyan költoi.
-Kösz.
Annyira izgatott vagyok.
Igazi koncertünk lesz.
-Megcsinaltuk. Megvalosul az almunk.
-Ugy bizony.
Ez a fo, hogy megvalositsuk
az almaink. Nem allunk meg.
Semmi sem allit meg.
Mert mi most...
(szirénazas)
Megallunk.
"Gyerünk, Robert, mozogj!"
Nem hiszem el,
hogy ram küldted a zsarukat.
-Elloptad a kocsimat, Robert!
-Csak hogy tudd, tele is tankoltam.
Szerezz munkat!
Volt melom! Szaz dolcsit
kaptam volna ezért a buliért,
de te bejelentetted,
hogy eltunt a kocsid.
-Noj mar fel végre!
-Te!
-Viszlat, Matty.
-Viszlat, Rob!
Hallgass! Meg ne merj szolalni!
Nem beszélsz, nem vezetsz!
Sot egész nyaron semmit
sem csinalhatsz, fiam!
Elveheted a kocsit, elveheted
a szolasszabadsaghoz valo jogat.
-De az almait nem veheted el.
-Ugy van.
Fogd be, Stan.
Tunj el a hazambol, Robert.
Hé, Fish. Figyelj. Rakényszeritett,
hogy beköpjelek. Nagyon sajnalom.
Semmi baj, haver.
Hé. Egy heavy metal-ördögszarvat.
Most akasszuk össze.
Haver vagy.
Nagyon köszönöm, hogy megengedi, hogy
itt lakjak, Mr. Lee. Halas vagyok.
-Nagyon szivesen.
-Majd elalszom a rizszsakokon.
O, Fish.
Annyi kajat rendelt mar tolünk.
Ebbol jarnak a sracok egyetemre.
Maradhat, amig össze nem szedi magat.
Nagyon köszönöm, uram.
-Baromi meleg van itt.
-Parancsoljon.
-Ez meg minek?
-A patkanyok ellen.
Patkanyok?
Hello!
Szia! Azt hittem, bezartak.
Most épp a könyvtarban vagyok teljes
tiz percig. De igazabol itt vagyok.
-Iszonyatosan meleg van idelenn.
-És miért jöttél el hozzam?
Mert van egy ötletem,
hogy hogyan probalhatnank.
"Tehat fogtam négy webkamerat,
és összekötöttem a gépeinket,"
"és létrehoztam egy real-time
virtualis halozatot."
-"Haho! Muködik ez az izé?"
-"Hallasz minket, Rob bacsi?"
Hallo! Egy-két! Proba!
Hallotok engem?
-"Az kamera, nem mikrofon!"
-"Én kész vagyok, hallak titeket."
"O, jézusom."
-"Az kamera, Rob bacsi!"
-"Mi van?"
"Ti is latjatok, amit én?
Valaszoljatok, csak én latom?"
-Legyen a Holnap nem jön el.
-Curtis, te is latod? Undorito, Fish.
-"Akkor kezdjük."
-Oké.
Egy, két, egy, két, ha', négy!
(angolul énekel)
Nem. Igen. Tudom.
Probalom letölteni a hazit,
de az a hülye batyam
a teljes savot lefoglalta.
A garazsban probalnak, vagy mi.
Figyi, majd visszahivlak. Csa.
Hello, YouTube!
Hé, az a video,
amirol Howard Stern beszélt.
Szuzanyam. Szerintem ez Robert.
És milyen jol latszik.
"Most melyiket nyomjuk?"
-Leon, gyere ide, gyere mar.
-Eszméletlen egy ficko.
-O itt a sogorom.
-Ez a szam egészen jo.
"Tartsunk ebédszünetet!"
-Bizony, nemrég nalunk vacsorazott.
-Ne szorakozz!
Mi olyan mulatsagos, hadd lassam!
Mit néztek?
-Folytassuk!
-Jézusom! Uristen! Oké.
-Haver, o az a meztelen dobos.
-Biztos vagy benne?
-Felöltözve nehéz felismerni.
-Ja.
-Tényleg a meztelen dobos.
-Ja!
Haliho! Rohantam, ahogy tudtam.
Meg is jött.
Bar ruhaban nehéz felismerni.
Üdv, haver. David Marshall,
a Matchbox Records tehetségvadasza.
Matchbox Records?
Bemutatkoznék. Stan vagyok.
Én is a bandahoz tartozom.
Örvendek! Remek.
És Los Angelesbol jött el hozzank,
hogy talalkozzon veled, Robert.
Fenn vagyunk a neten.
Bizony. Több mint egymillio latogato.
Bip! Bip!
-Bip! Minek a hangja? Tudjak?
-Nem.
Norm a Cheersbol?
A pénzszallito kamion,
amint betolat a hazuk elé.
De nekünk a Matchboxnal
nem csak a pénz a fontos.
Mi nem csak a meztelen dobost latjuk.
Tök jo video.
Nagyot röhögtünk, sokat röhögtünk,
aztan dudolni kezdtük a dalt.
Nagyon ütos! Ugye értik?
Röhögünk, röhögünk, és bumm!
Egyszer csak énekelni
meg dudolni kezdjük a dalt.
Hogy miért? Elmondom, miért.
Mert a dal kibaszott jo!
Én folyton öltönyben jartam melozni!
Pedig meztelenül kellett volna.
Ugy bizony! Az ajanlatom,
ha több ilyen szamotok is van,
a kiadot érdekli a bandatok.
Biztos sokan megkerestek titeket,
mindenki titeket üldöz stb.
Ja, mert évek ota nem fizetek adot.
A telefonunk szinte
egyfolytaban csörög, mert tudja...
Nem art tudni, oké.
Tehat nagy a verseny.
Forro a pite, mi, amigok?
Rendben van.
Felhivom a céget, és szolok,
hogy mi van. Oké? Elnézést kérek.
Szerzodést kapunk. Szerzodést kapunk!
Felhivom Ameliat és Curtist.
Jol van, rendben.
-(no:) Érvényesitem a parkolojegyet.
-(férfi:) Jo, oké, kösz.
-Jo napot! Az A.D.D.-hez tartozom.
-A neve?
-Robert Fishman.
-3-as studio.
-Allj. Rajta vagyok a listan?
-Igen.
Szoval az én nevem
rajta van a listan?
-Igen.
-Megkaphatnam?
-Nem.
-Jo. Rendben.
-Nem szar, mi?
-Kiraly.
Ingyen van a kaja.
A keveropult.
A rejtélyes gombok miriadjaival.
A nagy szék,
ami körbe repit a studion.
Amivel oda siklom,
ahova csak kedvem tartja.
A hangszigetelt üvegfal,
a gigaszi fülhallgato!
(jatszanak)
Ez igy nem lesz jo.
Rohadtul depresszios.
Mindjart felmetélem a csuklon.
Frankon, ez igy nem fog muködni.
Forditsuk meg a dolgot.
Mit szoltok hozza?
-A szöveg legyen Ne légy letört.
-Oké.
Engem kövessetek.
-Mit muvel?
-Nem tudom.
Egy, két, ha', négy!
Oké, jo. Ez az.
-Yeah! Ez az!
-Kiralysag!
Ez kell ide.
Nem sétacsonakazas egy tavacskan,
hanem vadvizi evezés a hegyekben.
-Birtam, tényleg jo volt. Jo lett.
-És szerintetek?
Haha! John Lennon forog a sirjaban,
mert ettol tuti felall neki.
-Levixeljük.
-Igen, levixeljük!
-Hu! Ez mit jelent?
-Fogalmam sincs. ÖT perc szünet.
Egy nap az egyiken a te neved lesz.
Garantalom.
Mar mindenki rolatok
zsezseg Hollywoodban, öregem.
Tényleg?
Tényleg. Kihasznalhatjatok
a netes népszeruségeteket.
Lemezek, turnék. Több csajod lesz,
mint ahany Mercedese Jay-Z-nek van.
-Két farok kell hozza.
-Kösz.
Nincs mit, szivesen.
-Mit csinaltok?
-Felvazoltam Curt fiunak a jövotöket.
Még par hétig studioban leszünk,
folytatjuk a melot,
aztan öveket bekötni. Indul a turné.
-Mi?
-Hallottad, fürtöske. Turnézunk.
(Fish:) Azzal zarnam,
hölgyek és urak,
hogy a turné folyaman a sracoknak
olyan élményben lesz része,
amit eddig még soha se tapasztaltak!
Én azt hiszem, hogy azt akarja
mondani a maga fura és...
... és érthetetlen modjan,
hogy ilyen lehetoség
csak egyszer van az életben.
A sracok megdolgoztak érte,
és nagyon szeretnék ezt a turnét.
És én se örülök annak,
hogy Curtis nélkülem megy,
de nem akarom, hogy egész életében
azon mélazzon, mi lett volna. Értik?
Szoval én benne vagyok.
(gitar begerjed)
Bocsi.
Én igy éltem. Mi lett volna, ha.
Husz évig csak ez ment.
Értesz engem, Jack?
-De aztan vigyazz magadra, jo?
-Persze.
-Jol van.
-Okés?
-Tényleg?
-Jol van.
Lisa?
Oké, rendben. Jol van.
Rendesek vagytok.
Vigyazni fogok magamra,
és Rob bacsira is, igérem.
Hello! Köszönöm.
Szivesen. De ha csak egy hajszala
is meggörbül, kinyirom magat.
-Okés.
-Jo.
Mattie, bizom benned.
De a nagybatyadban nem.
Igérd meg nekem,
hogy sohase hallgatsz ra, oké?
-Oké.
-Jol van.
(dudalas)
(Fish:) A busz.
-Nagyon ott van.
-Hianyozni fogsz.
-Szeretlek.
-Rendben leszel?
Persze. Elleszek. Szeretlek.
Nagyon büszke vagyok.
Itt Mr. Gator,
azoknak a medvecsaliknak,
akik észak felé tartanak az 5-ösön,
a 40-es...
-CB radio, mi? Nagyon kiraly.
-Hallott mar a mobilrol?
És te az agydaganatrol?
Két dolog van a vilagon, ami nekem
mindig gyanus, ha drot nélküli.
Ez a telefon és a marionett.
Huhu! Gyöngyfüggöny!
Behutött sör, ami tök ingyen van.
-Igen, buli van, babocak!
-Neked kéne vigyazni rank, nem?
O, nyugi, vigyazni is fogok,
hogy tuti szétbulizzuk az agyunkat!
Mi ütött beléd?
Mi ütött belém? Folyton csak
azt hallottam, noj fel végre,
add fel az alamid, Fish,
vagasd le a hajad, Fish,
ugyse lesz beloled rocksztar!
És mi történt?
Nézzetek meg most! Zenélek!
Balra a Rock and Roll
Hirességek Csarnoka.
Hu! Hagyjatok helyet a dobszerkomnak,
mert Fish belép a rocklegendak...
Egy légy!
FELLÉP AZ A.D. ÉS A MEZTELEN DOBOS
-Huhu! Az elso klub!
-Éljen!
Egy, két, ha', egy, két, ha',
négy, öt, hat.
Az elso hangproba.
Egy, két! Milyen? Proba, proba.
Egy, két, ha', négy.
És most üdvözöljük
hatalmas tapssal A.D.-t.
Yeah!
Üdv.
-Hello.
-Hé, hé! Tegyük oda.
Egy, két, ha'!
(hamisan jatszanak)
Az elso technikai baki.
(hangnemben jatszanak)
Elso baki javitva!
-Igen! Hu! Csucs voltal!
-Kösz.
Elolvadtak a kezed
alatt a billentyuk.
Szupi.
-Mint Kurt Cobain.
-Nagyon jo voltal.
A.D.D.! Gigaszupik vagytok!
Csa.
-Az elso rajongo.
-Egész jok voltunk, mi?
Ez több volt, mint jo.
Gigaszupi volt!
Tökre megizzadtal!
-Igen! Gigaszupi!
-Ne!
-Szupik!
-Jaj, ne.
Te sem maradsz ki, Mattie.
A tiéd a legnagyobb ölelés,
mert te hivtal ide.
Nem kell, Rob bacsi, tényleg...
O, ez a szag.
Rob bacsi szeret téged.
Hello.
Meghivhatunk benneteket egy sörre,
vagy valami masra?
Az elso csajok.
Sajnos ok még nem nagykoruak.
Szerencsére én duplaannyi idos
vagyok, mint a törvényes korhatar.
Aha. Mi jobb szeretünk a sajat
korosztalyunkkal bulizni.
Azért kösz.
Az elso pofon. Indulhat a jaték.
O, anyam. Ez a rock and roll halala.
Tök gaz. No buli,
csak SMS-ezés meg playboxozas?
-Ez Xbox.
-Tök mindegy! Most turnén vagyunk!
-Lehet, hogy többé nem lesz ilyen.
-Menj mar onnan!
Vadulni kéne, vadulni!
Figyi, eleget vadulok a szinpadon.
Most inkabb szeretnék lazulni
egy kicsit. Menj arrébb.
-Az unokaöcsémnek mered hivni magad?
-Igaza van.
Késo van. Elfaradtunk.
-Olyanok vagytok, mint a nagyanyam.
-Te meg mint Miss Saigon.
Jol van, vagom. Ti nem tudjatok,
hogy milyen is egy igazi turné.
-Ezt ne csinald!
-De én tudom!
Allatok leszünk!
Yeah!
Aranyhal vagyok!
Hu!
Na most mar kiraly a buli!
(szirénazas)
Üdv, haver! Mi a gaz?
A yardon vagyunk.
Lesittelnek minket! Vadallati!
E nélkül nem rocksztar egy rocksztar.
Hat azt hiszem,
engem inkabb a zene vonz a dologban.
Igen, a zenének is fontos
szerepe van a dologban.
És remélem, hogy egy nap
az apam meghallja az egyik dalom,
és ugy érzi... Nem tudom, megkeres.
Mondjak valamit?
Jol alakul az életed.
Ne keress olyasmit,
amit nem kaphatsz vissza.
Apad baja. Nem tudja,
hogy mit veszit. Higgy nekem.
Én tudom. Mindent latok a szinpadon.
A gitar és a basszus között.
-Fishman. Megvan az ovadék.
-Igen.
Kitol?
Köszike. A rajongok.
A rock and roll varazsa.
Na hol vannak a rajongoim? Barataim,
ez történik, ha rocksztar vagy.
-Jo éjt, fiuk!
-Jo éjt!
-A fenébe.
-Anya?
Biztam magaban! Kezeskedtem magaért
a szülok elott, és igy halalja meg?
Maga egy részeg, felelotlen...
Részeg...
A részeget mar mondta.
Tudom, hogy mondtam,
és még el is mondom parszor!
-Mi ütött beléd? Szia, Kim.
-Szia, Lisa.
Kétszer lecsuktak harom hét alatt?
Milyen total szétverni
egy hotelszobat?
Felszabadito érzés lehet.
Megkönnyebbültél, mi?
Abszolut jol latod.
-Komolyan?
-Igen.
Te teljesen hülye vagy. Gyere, Matt,
hazamegyünk. A turnénak vége.
Nem fujhatod le! Nem kiabalok.
Nem fujhatod le a turnét.
Igaza van.
Az emberek imadjak a zenénket.
Az sem érdekel,
ha arénakat töltenek meg.
Nem bizom erre a kis...
dobosra a lanyomat.
-Nem megyek haza.
-Én se megyek haza.
És ne nevezze a nagybatyamat
kisdobosnak. O mar nagydobos.
-Az anyad vagyok, szot fogadsz.
-Jol van. Hé, sracok, hé!
Figyelem! Egy banda vagyunk,
összetartozunk.
Befejezzük a turnét. Sajnalom, ha
ez valakinek nem tetszik, de ez van.
-Igen.
-Rendben. Én is megyek.
Mi?
Nem fair, hogy a sracok
lefujjak a turnét, csak azért,
mert ez az oriascsecsemo felelotlen,
és képtelen felnoni.
Ezért velük megyek.
-Jo, én is.
-Fogd be a szad, Stan.
Nem, szüloi kisérettel nem lehet
turnézni. Kizart. Ebbol nem engedek.
És kész. Megvetem a labam.
Nem mozdulok.
A banda nevében azt szeretném
mondani, hogy nagyon gaz,
hogy maga is velünk jött.
O, igazan? Ha nem lett volna ekkora
barom, most nem kéne itt lennem.
Jol van. Allapodtunk meg.
Csak a sracokkal törodik,
az én bulijaimbol kimarad, oké?
Megyek az almaim utan.
-És az almaiban térdvédo is szerepel?
-Mondtam, hogy engem hagyjon logva.
Bocsi. Komolyan, bocsanat. Hiszen
felnott férfi. Marmint elvileg.
Szoval azt csinal, amit akar.
De talan ezzel együtt
nem artana lenyugodnia.
Lenyugodni? Kösz, mint az Eagles?
Nem. Egész életemben nyugton voltam.
-És most végre mindent bepotolok!
-Oké.
Azt csinalok, amit akarok. Nézze.
A seggemet mutogatom, vagy pucéran
futkarozom, vagy alszom egyet.
Még nem tudom. Én döntök.
Melyik legyen?
-Azt hiszem, hunyok egyet. Elnézést.
-Jo, felolem.
Lenne egy buta kérdésem.
Nincs maganal kéztörlokendo?
-De, van.
-Éljen!
-Ugyan nem a kezem törlöm vele...
-Édes istenem.
(telefoncsörgés)
-"(Amelia:) Hallo?"
-Üdv, David vagyok. Hangosits ki.
-"Hé, remélem, ültök."
-Jo, mindjart.
"Akkor alljatok fel! Nagy hirem van.
Videoklipet fogtok forgatni!"
Hu, kiraly!
"Egy nagymeno kliprendezovel
dolgoztok majd."
Ja. Most leteszem.
Rohadtul faj, ha brunyalok.
Ennyi, ennyi! Oké, probaljuk el ujra!
Szoval mozogjatok.
Mozog a szaj és a test.
Lassitva, visszafelé mozogjatok.
Visszafelé mondjatok a szöveget.
Hol a lany? Visszafelé megy a szöveg.
A vagasnal majd megforditom.
Visszafelé kell mondanotok,
hogy elore legyen. Vilagos?
(visszfelé énekli a szöveget)
-Hol van a lany?
-Ne varjatok.
-Miért, mi történt? Mi van?
-Hello, elnézést, beszélhetnénk?
-Persze.
-Befejezhetnénk?
-Nem, nem...
-Hallgasson végig, muszaj.
Mi a gond?
Amelia. Nagyon nehéz napja van.
Most nincs tul rocksztaros formaban.
-Beszélek vele.
-Oké. Sok szerencsét.
(csörömpölés)
-Amelia.
-"Menj innen!"
Értheto, ha izgulsz. Minden koncert
elott hanyok, vagy megy a hasam.
-Tegnap mindketto megvolt.
-"Gusztustalan! Hagyj békén!"
Ne mar, csajszi, kellesz nekünk.
Mi lesz?
-Bocsi, de most nem megy.
-Hé, mi a baj?
Mondtam annak a barom stylistnak,
hogy ne fésülje ki.
Hadd nézzem.
-O, te jo... Hu, anyam! Hé... Hé.
-Ugye? Latod?
-Nem!
-Pocsékul nézek ki!
Csak egy szar frizko, nem nagy ügy.
Az ilyen csajok ne
szerepeljenek klipekben, mert...
Mert ha ez az, amit akarnak,
akkor inkabb pattintsak be az egyik
édi kiscsajszit, aki Curtisen log.
Ne mondj ilyet.
Azokbol tizenketto egy tucat.
Ezért vagy te a bandaba, és nem ok.
Mert jol nézel ki, és van
személyiséged. Benned van ero.
Van vadsag. Egy igazi, kemény,
vad, bulis kis csoka vagy. Csaj.
És ami a hajadat illeti,
higgy egy olyan csavonak,
aki folyton hadat visel a haja ellen.
Nem kell, csak egy kis szeretet,
és rengeteg Finish termék.
Isten hozott!
Mosoly? Semmi?
Kösz, Fish.
-Oké.
-Szép volt.
Ettol a résztol
mindenki be fog halni.
Ezzel az öreg Bolexszel veszlek majd.
Pixillacio, mert animalva lesztek.
Mindenki a helyére. Nem mozdul.
És csak kis mozgas.
Csak kis mozgas. Csak kis mozgas.
Csak kis mozgas.
Ez az, jo! Csak kis mozgas.
(Fish:) Van egy tetkoja.
Mi? Hol? Kösz,
hogy szolt, szaladok az orvoshoz.
Nem vicces.
Csak azért tartom ilyen furanak,
hogy tetovalasa van, mert anya.
Semmi se kerüli el a figyelmét.
Igen, van egy tetkom, és anya vagyok.
-Talan tul sok koktélt ivott?
-Majdnem. Régen zenéltem.
-Egy bandaban?
-Ühüm. Csupa csaj punkbanda.
Na ne! Ez allati!
De. Csak szurjon egy biztositotut
a polomba, és maris bevadulok.
És mi történt ezzel a tetkos
bandaval? Miért hagyta abba?
Hat mar nem is tudom.
Alighanem amiatt a tény miatt,
hogy az MTV-ben nem igazan rajongtak
a terhes 17 éves énekescsajokért.
Begyepesedettek.
Elég! Tul sok a mozgas, oké?
A kicsi azt jelenti, hogy kicsi.
Nem nagy vagy atlagos.
Hanem kicsi. Kis mozgas kell.
És miért pislogtok annyit?
Pislogjatok kevesebbet.
Vagy egyaltalan ne pislogjatok.
Vagy az egyik, vagy a masik.
Az mar mindegy.
(horkolas)
Matt.
-Matt!
-Igen? Mi bajod?
-Te nyitott szemmel alszol?
-Semmi bajom. Aludj.
(horkolas)
(dudalas)
-Hé. Alairnad a polomat?
-Hogyne. Tökéletes hozza az alakod.
-Hé. Jo éjt.
-Jo éjt.
"Az ismeretlenségbol a neten befutott
A.D.D. lemeze a tizedik a listan."
"Az egyik szamuk az elso helyen van,"
"és a turnéjukra mara
minden jegy elkelt."
Köszönjük! Tovabbi jo bulit!
Valaki ezt hajitotta fel nekem,
telefonszammal és e-mail cimmel.
-És jo nagy.
-Rock and roll.
Mutasd csak.
-Hé, hé!
-Szia, Kim!
Vadallati!
Azta, Mattie, fantasztikus volt!
Mindenki veletek énekelt.
Kivülrol tudjak a szamaitokat.
Az összes szamotokat!
Mindjart magamhoz nyulok!
Ez nagyon ott volt, skacok.
Öklözés? Oké, nem, megértem.
Szép volt, nagyon szép!
Elmondom a tervet, oké?
Lemegyünk egy kis pofavizietre
a rajongokhoz, aztan eltuzünk, oké?
A MySpace partit ad nektek,
és nem akarom lekésni.
Megyek, mielott lenyuljak
a jobb m-u u-f-okat. Érted, ugye?
-Tudunk betuzni.
-Ja, persze. Tudom. Gondoltam.
Hello! Még nem is ismerjük egymast.
David Marshall, Matchbox Records.
Hello, Kim Powell, Curtis anyja.
-Az osi fészek, mi?
-Hogy mi?
Szivesen lennék
kilenc honapig magaban.
Miért hallgattatok el?
(David:) Itt van!
Az aszok iskolabusza.
-Én ebbe be nem szallok.
-Most miért? Siraly verda.
-Ja.
-Nyomas bulizni!
Gyere, menjünk!
Hu, azta. Sarga.
Oké. Menjünk.
Nem cicozok. Belevagok, ahogy
szoktam. Tudja, mi az, hogy MAD?
Mama, akit dugnék.
Nem hasznalom soha. Undorito.
Nem. Maga inkabb egy NAFSZ.
Mama, akivel forron szeretkeznék.
O, nagyon köszönöm!
Igazan hizelgo magatol.
-O. És maga tudja, mi az a SZASZK?
-Nem. Az meg mi?
Személy, akit szivesen kinyirnék.
Ez van!
Ez nagyon jo.
Vigyazat, veszélyes a banya.
-Beugrom a limoba.
-Remek ötlet.
A limoban talalkozunk.
Szuper a büféjük.
-Szép csörte volt, hölgyem.
-Megyünk?
Én ezt most kihagynam.
Komolyan?
Maga lemond egy bulit? Huha.
Az a helyzet, hogy randim van itt
a klubban par chicaval. Szoval...
-O, oké. Akkor viszlat.
-Jol van. Viszlat!
Ne varjon meg ébren. Oké?
Mert egész éjjel...
Viszlat!
-Mattie.
-Szia.
Szia. Minden rendben?
O, minden hiper-szuper,
csak most éppen, tudod...
Ki a csaj?
Nem tudom a nevét. Minden
koncertünkön meg bulinkon ott van.
Szivesen dumalnék vele,
de allatira izgulok.
-Oké, melyik az?
-A kék polos, ott, a barpultnal.
-Ne bamuld!
-Nem bamulom!
Total lejaratsz elotte.
Ne csinalj ilyet.
-Azt se tudom, ki az.
-Ott ücsörög, az a kék polos lany az.
Akinek az van kirakva a polojara
strasszal, hogy Imadlak, Matt?
Az véletlen is lehet. Lehet, hogy
Matt LeBlanc-t imadja a Jobaratokbol.
Nézz mar ram, Amelia. Nézz csak meg.
Nem én vagyok a legdögösebb
srac a vilagon.
És azt se tudom, mit mondjak
egy lanynak, téged kivéve.
És még sose csokoloztam. Senkit nem
hivtam el moziba, vagy étterembe...
Na? Tessék, most mar elég tapasztalt
vagy. Ne légy ilyen nyamnyila.
-Szia!
-Hé, Matt vagyok!
(gitarozas)
(Fish:) Hello!
Üdv, szabad?
Persze, jöjjön be.
Mar vissza is jött? Na és a csukak?
Chicak. Ugy döntöttem,
hogy ma este koran lefekszem.
-Nagyon jol csinalta. Komolyan.
-Ja. Kösz.
Szoval ez elvileg egy gitar?
Ö, igen. Ez egy gitar.
Tök jo buli. Kiprobalja? Jöjjön.
-Jol van.
-Jöjjön. Oké. Ezt vegye fel.
Jol van.
Latja? Piros, kék. Most kék.
Ezt nyomja meg, ezért pluszpont jar.
-Iszonyu buli.
-Igen!
-Siman lenyomlak, kisanyam!
-Azt probald meg!
Yeah!
Mint egy igazi rocker. Fejrazas.
"Ime, az A.D.D. elso
videoklipje. Bang."
Innen ismétlodik, eddig érdekes.
Ugyis ismeritek, ugyhogy kinyomom.
Na mit szoltok?
Tul fogom élni,
pedig halal kinos az egész cucc.
Nyugi, csak kamaszodsz.
Utalom, hogy a kamera ennyire
kövériti az embert.
-Ja, a kamera meg a kaja, mi?
-Igen.
Ha a klip tetszett,
ez még jobban fog.
A muvecskénk hétfon a kilencedik
legnépszerubb videoként debütalt!
-Igen!
-Ez nem semmi!
És ha az tetszett, ettol
a gatyatokba csinaltok, az tuti!
A Vesuvius elozenekara lesztek,
mikor bekerülnek a Rock and Roll
Hirességek Csarnokaba! Na?
Mit szoltok? Kiraly, mi?
A clevelandi ifju titanok
tisztelgése a clevelandi aszok elott.
És mindkét banda a Matchbox Recordsé,
ami szintén nem szar.
-Nem. Nem. Nem, nem, nem.
-Fish. Fish, lélegezz.
-Nem, nem, nem, nem.
-Vegyél levegot, Fish. Nyugi.
Oké, nyugi, nyugi. És ha mar
igent mondtam, akkor mi van?
Uristen! Jézusom!
Nyugalom! Higgadjon le!
-Bravo!
-Nem!
-Beszélek vele.
-Ne, hagyd. Majd inkabb én.
Ugye tudjatok, hogy ha
a Vesuvius elozenekara lesztek,
huszezer ember elott jatszhattok?
Fish-nek ez személyes ügy.
Nem tehetjük.
Imadom Fish-t. De komolyan,
imadom, pedig ez nalam ritka.
De tul öreg és beteges szegény.
Értitek, nem?
Ideje véget vetni a szenvedéseinek.
Értitek?
Értitek, nem? Elkelne
egy kis vérfrissités a bandaba.
Benne vagytok?
Nem. Egy banda olyan, mint egy
csalad. Kitartunk egymas mellett.
-Mi ez, a Jobaratok? Na ne mar!
-Fish marad. És kész.
Jol van, igazatok van.
Oké, jo, marad. Jo döntés.
Hé! Fish!
Nem! Nem! Nem vagyok ra képes,
és nem akarom!
A Promise Land az én dalom.
Én talaltam ki a cimét! Tudja?
Ok el is jutottak az igéret földjére.
Én meg negyven éve
a sivatagban vandorlok!
Én voltam Mozes. Elvittem oket a
tejjel-mézzel folyo izére, orgiakra,
édesharmasba...
Én meg mannan tengodöm, és...
Nem... Nem hallak. O.
Hello, Yoko.
-Miért csinalta?
-Hogy elhallgasson.
Fish, figyeljen ide. Most mar
eljutott az igéret földjére, érti?
Nem ugy, ahogy tervezte, de sikerült.
És most el akarja szurni egy hülye,
régi sérelem miatt? Ne mar!
Lépjen tovabb.
Jatsszon a bulin. Kérem.
Ram nem hat a boszorkanyos varazsa.
Soha, de soha nem lépek
fel a Vesuvius elott.
A, hello, haver!
Ez aztan a véletlen, mi?
Nem tudtam, hogy itt laksz.
O, igen, imadom ezt a helyet.
Egy emeleten lakunk, buli.
Hé, szerintem kiraly,
hogy nem balhézol amiatt,
hogy Fish az anyadat döngeti.
Mirol beszélsz?
Hat tudod, nagyon érett dolog,
hogy elfogadod,
hogy belekostolt anyuba. Nagyon
cool srac vagyok, coolosan cool.
Olyan vagy, mint Vin Diesel,
Jeremy Pivenbe bujtatva.
A, megérkeztünk.
Hé, most veszem észre,
hogy nem is itt lakom.
Vigyazz magadra, nagy sztar vagy!
Ha birjatok Clevelandet,
gyertek el egy honap mulva is,
mert az A.D.D.-nek akkor
lesz egy bulija, ami ingyenes.
Egy olyan hires banda
elozenekara leszünk,
akik bekerültek a Rock and Roll
Hirességek Csarnokaba. A Vesuviusé.
-Hé, azt mondtad, hogy nem vallaljuk.
-Ugy döntöttem, hogy mégis.
-Szerintem ezt ne most vitassuk meg.
-Kész tény, ezen nem vitazunk.
De én nem vallalom, vili?
Én nem lépek fel azokkal.
A Vesuvius elozenekara legyünk?
Akkor keress uj dobost.
Tudod, miért vagy velünk?
Mert egy bohoc vagy.
Nem hagyom, hogy az anyam
egy bohoccal jarjon.
És nem hagyom ki életem
legnagyobb bulijat miattad.
Mi van? Még nem lattatok olyan
dobost, aki leugrott a szinpadrol,
és kificamitotta mindkét bokajat?
-(férfi:) Nem.
-(no:) Nem.
Most mar lattatok.
Utat.
Au! Au!
Jaj, ne.
A! A!
-Fish, jol van? Nem esett baja?
-Nem, nem.
Jol van?
Kösz. Bar a bal bokam
nagyon rondan kattog.
O, igen. Hallom.
Figyeljen.
Beszélnünk kell Curtisszel.
Fish, csokoloztunk,
egyszer, és egy turnén.
Maga is tudja, hogy ez mas,
mint a valo élet.
A valosag az, hogy én Curtis
anyja vagyok. Maga meg egy pasi,
aki nem hajlando felnoni.
Megprobaltam felnoni. Tényleg.
Pontosan husz évig probaltam.
Minden percét gyulöltem.
És azt soha nem akarom.
De valojaban sose lépett tovabb.
Nem adott esélyt a felnott életnek.
Ott ragadt a multban,
de mindennap, mar husz éve.
Hé, maganak is hianyzik a mult, nem?
De igen.
De én legalabb a jelenben élek.
Szia, pati.
Üdv, megjöttünk!
Nézzetek körül. Na, nem rossz.
Ja.
O, ez meg kicsoda?
Ja, az uj dobosotok, Paul.
Ismerjétek meg, adjatok neki
becenevet. Barmilyen hülye név jo.
A Fish-t kivéve, az ciki lenne.
Ez zsir, remek. Na sracok,
akkor alljunk össze, probaljunk.
Ez a beszéd. Jol van.
-Utolso kivansag?
-Legyen gyengéd.
Tetszett az önéletrajza
és a szakmai célkituzései,
és Stan nagyon sok
jot mondott magarol.
Ugy latom, az utolso
munkajat par honapja hagyta ott.
Azota mivel foglalkozott?
Hat, pihent kicsit,
hogy feltöltse a jo öreg akksikat.
Most mar kész vagyok
a halalomig itt dolgozni.
Tudni se akarom, miért csinalta.
Annyira tisztességtelen
és mocsok dolog.
-Hello!
-Üdv. Több mint két oraja varunk rad.
Hé, nyugi. Azt hittem,
elkezdtek Paullal probalni.
Curtis. Amiota kiturtad Fish-t
a bandabol, ez mar nem egy banda,
hanem te meg a kisérozenészeid.
Nem én turtam ki. O lépett ki.
Szemét voltal, és manipulativ,
és ezzel a végén elüldözted.
Jobb igy, hogy Paul van velünk.
Ne hülyéskedj mar. Nézz mar ra.
Mintha dizajnerek tervezték volna.
Nekünk Fish kell. Aki lepattant,
és hülye, és teli van élettel.
Nélküle ez nem ugyanaz.
De hat nem akar
a Vesuvius elott fellépni.
Curtis, ha beszéltél volna vele,
és oszintén elmondtad volna,
hogy mennyire fontos ez neked
meg a bandanak, vallalta volna.
-Igaza van. Megtette volna.
-Méghozza gondolkodas nélkül.
Azért, mert szeret téged.
Most nincs kedvem probalni.
Lelépek, rendben?
Ugye tudjatok, hogy engem akkor is
ugyanugy fizetnek, ha nem melozunk.
Kussolj, Paul!
-Üdv.
-Hello.
Nem tudtam,
hogy a valo élet ilyen unalmas.
És lélekölo. A lélekölot ne hagyd ki.
-Szép öltöny.
-Azt hiszem, kinyirlak.
-Leülhetek?
-Tessék.
Na. Matt szerint ha
szépen megkértelek volna,
hogy jatssz a Vesuvius elott,
igent mondtal volna.
Nos, bar Matt igazi zseni,
mégis tök hülye.
Nem lépek fel semmilyen Vesuviusszal.
-Ne légy mar ovodas.
-Nem. Nem vagyok. Csak realista.
Ne mondd, hogy ha Robert Fishmannek,
mas néven Fish-nek lehetosége...
lenne huszezer orjöngo rajongoja
elott fellépni a Q Arénaban,
nemet mondana ra.
Ozzy ott harapta le
egy denevér fejét.
Nagyon jo helyed lenne a koncerten
a gitar és a basszus között.
Onnan mindent latni.
Nem. Nem és nem.
Nem leszek a Vesuvius elozenekara.
Ok lehetnének az enyém. Ez nem fair.
Persze, hogy nem az.
Ki mondta, hogy az élet fair?
Ne légy ilyen felnott.
Mondjak valamit?
Jol alakul az életed.
Ne keress olyasmit,
amit nem kaphatsz vissza.
Ha még egyszer lenyulod a szövegem,
orrba vaglak.
Elmondom, mi legyen.
Lenyeled a békat,
mert az A.D.D.-nek egy Robert
Fishman tipusu lepukkant dobos kell.
Csak még egy este. Még egy koncert.
Fejezd be, amit elkezdtél.
-Mit mondasz?
-Mit mondok?
Hogy én vagyok a legjobb Robert
Fishman-tipusu lepukkant dobosa.
-Au!
-Bocsanat.
Elnézést, emberek.
Mindenki figyeljen ram, kérem.
Azt akarom, hogy tudjak. Én és a
bandam fel fogunk lépni a Q Arénaban.
És azt is tudniuk kell,
hogy sohase késo!
-Yeah!
-Gyerünk! Sohase késo zuzni!
-Gyerünk, fiuk, nyomas! Ugras!
-Ugras!
Kézbol kézbol kiadjuk a terembol!
Gyerünk, rajta!
Zuzzatok velem! Gyerünk!
Mehet? Ugrom!
Rock and roll!
Igen! Kiralysag.
Érzitek ezt az energiat?
Ott hallgattam a Metallicat,
és ott a Mötley Crüe-t.
A szinpad mögött Van Halent.
De sose hittem volna,
hogy egyszer majd itt allok.
Ugy izgulok, mindjart elhanyom magam.
Képzeld azt,
hogy a garazsunkban vagyunk.
Ja, és huszezer Vesuvius-rajongo
ül a kocsifelhajton.
-Birnak majd minket?
-Ha meghallanak, birnak majd.
Itt vannak, huhu, az A.D.D.!
Fish, haver! Tök jo,
hogy visszajöttél, frankon! Tényleg.
A Matchboxnal mindenki örül,
hogy rendezodött a téma.
-Na? Készen alltok?
-Igen.
Csinaljuk meg a bulit!
Gyerünk, nyomas!
Gyertek. Kövessetek.
Az A.D.D. mar itt van. Erre.
(férfi:) Megjött a Vesuvius.
A.D.D., bemutatlak titeket
a gigaszi Vesuviusnak.
Hello, David Marshall.
Mar többször talalkoztunk.
-Nem.
-Oké.
Hello, fiukak.
A ti palyatok fogjuk beinditani.
Beajultatok? O, nem téma, bébik.
Ez van, ha az ember
egy legendaval talalkozik.
Miért beszéltek ugy, mint az angolok?
Haho, ki ez a csako?
"Ugy beszéltek, mint az angolok."
Acsi, ismerjük a csakot.
Igen, még az amerikai korszakunkbol.
-Nézd, ez Fish.
-Ki?
O, Trash, ez Fish! Fishy!
Fish and chips!
O, tényleg! Uramatyam!
Vicces fiu az. Hogy vagy, cimbi?
O, Sticks, a csako,
aki elotted dobolt.
-O az.
-Fishy.
Szeretném, ha tudnad,
hogy én tényleg angol vagyok.
Fogd be, te buggyant.
Csak ugrattunk, tudod.
Cimborak közt vagy.
Nahat, Fish. És hogy vagy?
Az elmult husz évben minden
aldott nap errol a percrol almodtam.
Hogy mit mondanék nektek.
Mit tennék veletek.
És egy héttel ezelott
még ratok rontottam volna,
mint egy vérengzo fenevad.
Örülök, hogy nem
akkor futottunk össze.
Lenyuztam volna a bort a pofatokrol.
Ember carpacciot csinaltam
volna beloletek. Vagy arcfasirtot.
De most mar mas ember vagyok.
Igy csak annyit szeretnék mondani,
sok sikert!
O!
Kösz, cimbi vagy!
A régi szép idok emlékére.
Jol van, menjünk, fiuk! Tipli, csa!
-Szevasz.
-Szioka.
Na milyen? Amit igértem, meglett.
Itt voltak a rock hosei!
Buli van!
Yeah!
(éljenzés)
-Szuper!
-Oriasi volt!
Gyere ide!
-Jo voltal.
-Te is.
Szuper.
Arra gondoltam, talan majd
buli utan elmehetnénk vacsorazni.
Jo. Jo, szolok Mattie-nek.
Én ugy gondoltam, hogy csak te
meg én mennénk, ha nem gond.
O.
-Jo. Szerintem jo ötlet.
-Rendben.
Hé. Mosolyogsz.
Gigaaszok voltatok.
(Kim:) Dragam, fantasztikus voltal.
Fish, szuper volt.
-(Fish:) Kösz.
-Jo a haja egyébként.
Köszönöm. Én azt hallottam,
a nok az érett pasikra buknak.
-Ezért...
-Nekem ugy is tetszett.
-Jöjjön.
-Most eléggé... Tudja... Nem baj?
Nem érdekes.
(férfi:) És most
a szinpadon a Vesuvius!
Jo ég, playbackrol megy.
(fujolas)
Jaj, ne!
Ashlee Simpson-
szindromaval allunk szemben.
Hülye taplo amerikaiak!
(közönség:) A.D.D.! A.D.D.!
A.D.D.! A.D.D.!
-Orület!
-Mi legyen?
Ugy hallom, minket követelnek.
Menjünk! Nyomas!
-Hé, hé.
-Mi van?
Nem jo ötlet felmenni a szinpadra.
Ez a Vesuvius bulija.
Nem kéne lejaratni oket.
És ami fontosabb, a kiadonak se
tetszene. Ez nagyon nem jo ötlet.
A közönség azért van itt,
hogy élozenét halljon.
Szarok rajuk.
Ez egy ingyenes buli, fafej.
-Nem tehettek mast. Vissza.
-Igen, Davidnek igaza van.
-Köszönöm.
-Nem tehetünk mast.
-Mi?
-Felmegyünk a szinpadra.
Ja, és még valami.
Mire lejövünk, tunj el innen.
Uj menedzsert keresünk.
Csipem a sracot. Imadom.
Oszinte vagy. Van benned tartas.
Muvész vagy. És ez tetszik.
Ovodas tempo, de tetszik.
Hé, figyeld a szamat, fafej.
Ki vagy rugva.
De... Ne.
Nyomas! Gyerünk!
(Matt:) Gyerünk, skacok!
(éljenzés)
Következik egy csalad, ahol a
generaciok Egymas nyakan élnek.
Jol van, negyedszer is probaljuk
meg a csaladi moziestét.
És mit nézzünk meg? Kérdezte
tudvan, hogy kész rémalom lesz.
Nézzük meg az Elrabolvat.
Imadom, mikor Liam Neeson
szétrugja azokat az europaiakat.
Liam Neeson, Harrison Ford,
Clint Eastwood.
Csak az érdekel, hogy öregemberek
mentik meg a vilagot?
És a Fejjel a falnak?
Amiben Kevin Costner
egy visszatéro golfos.
-Ez egy kivalo ötlet, fiam.
-Hat igy hangzanak ezek a szavak.
Oké, tudom, hogy ezt mar javasoltam,
de nézzük meg
A pingvinek vandorlasat.
Ne.
Ezt minden héten eljatszod, hogy rank
akarod kényszeriteni a pingvinjeidet.
A pingvinek gyönyöru
és intelligens lények,
mert alkalmazkodtak
a legkeményebb éghajlathoz,
a legcukibb modon.
És meg is rikat.
Martina, egy gondolat.
Mi lenne, ha a sajat
korosztalyunkkal talalkoznank?
-Beléd is, fiam.
-Ugyan mar.
Mike ugy értette,
hogy nagyon szeretünk titeket...
De néha nem.
De most, hogy hazaköltöztetek,
talan tul sok idot töltünk együtt.
Tudjatok, jobol is megart a sok.
Vilagos. Shae és én ki
sem mozdulunk itthonrol.
Mert nincs pénzünk.
Kivancsi vagyok, hogy ennek
barmiféle köze van-e ahhoz,
hogy nincs munkatok.
-Probalkozunk.
-De az élet nem alkalmaz minket.
De jo,
hogy kifizettük az oktatasukat.
Miért kéne barhova is menni?
Mi sosem tesszük és jo is igy.
Ezt meg hogy érted?
Mindig mondom neked,
hogy mozduljunk ki.
Mast is szoktal mondani.
Megigérted,
hogy elviszel valahova.
Mast is megigértem mar.
Jo, elviszlek.
-Mikor?
-Valahova.
-Majd.
-Mikor?
-Szombaton.
Jo. Az öreg megmenti a hazassagat.
EGYMAS NYAKAN
Jo reggelt, kicsim.
Mit nézel a pornogépen?
Tudom, hogy mast is
lehet csinalni vele.
Képeket nézegetek magunkrol,
mielott a lanyok visszajöttek.
Elég menok voltunk.
Eljartunk tancolni mas
parokkal és feleseket ittunk.
-Élet volt a szemünkben.
-Emlékszem az életre.
Ti szerencsétlenek nem tudjatok,
mi var ratok.
Élvezzétek, amig lehet,
mert véget ér.
Oké, dragam. Talan itt az ideje,
hogy pihenjenek a képek.
Csak talalnunk kell egy masik
korunkbeli part, akikkel eljarhatunk,
és megint menok leszünk.
Igaz. Mit szolnal Petersonékhoz?
Nagyon birom Debbie-t.
Én is, de nem akarok többet
hallani Gary hajojarol.
Megkarcoltad a hajotestet?
Ez szörnyu, Gary.
Bizony, és a musor cime az,
hogy Majd a csengo megment.
Az igazgato Mr. Chang Shoe.
Chang Shoe. A csengo szol.
Oké, és mi a lényeg?
A lényeg az, hogy olyan sok minden
történik, amirol nem is tudunk.
Igaz, de ez nem fontos
egy allasinterjun.
Ha a Jamba Juice nem birja
az igazat, az o bajuk.
O, a legközelebbi estén nézzük
meg a Vigyazz, kész, szörf!-öt.
-Ö...
-Hallgassatok meg.
Pingvinekrol szol,
de egy csirke is van benne.
A legjobb baratok lesznek
és atjutnak az akadalyokon,
és nem hiszitek el,
ki nyeri a végén a szörfversenyt.
Most sirni fogok.
-És o az okosabb.
-O.
-Danen Dadry?
-Jaj, ne. Dadry olyan furan nevet.
(nevet)
Nem tudom, hogy nevet-e,
vagy léket kapott.
-Minden parban az egyikük fura.
-Nalunk ki a fura?
-Senki, mi csodalatosak vagyunk.
-O!
Mit szolnal Johnhoz és Ann-hez?
John igazan jopofa,
habar Ann ugyan egy kész
érzelmi roncs, aki karot nyelt,
de egészen aranyos.
-Ha ok a legjobbak, benne vagyok.
-Szia, Ann! Martina vagyok.
Mike-kal arra gondoltunk,
ha van kedv...
Sajnalom, nem is tudtam.
Oké, majd ha jobban vagy,
beszélünk. Szia!
A mult héten
John és Ann szétköltöztek.
-Ennyit a legjobbakrol.
-Nekem van egy ötletem.
Keresünk egy not,
akit mindketten kedvelünk,
és utana szépen összehozzuk Johnnal.
És Frankensteinként
megalkotjuk a tökéletes part?
Pontosan. Az a kolléganod,
Jane, megfelelo lenne.
Habar neki van baratja.
Mar nincs.
Megcsalta és összetörte a szivét.
-Jane majd belehalt.
-Ez fantasztikus!
Minden ugy megy, ahogy akarjuk.
Inkabb ismerkedjünk meg egy
örmény nightklub tulajjal,
aki vesz nekünk mindenfélét.
Nem. Pénzt keresel, és te
fizetsz mindenért. 2016 van.
Szuper. Én leszek a sajat
örmény nightclub tulajom.
Papa, lesz ra referenciam?
Ne hasznald fel
hazugsagra a nevemet.
Hé, én... Na jo, ez tényleg igaz.
De tudjatok, én a ti korotokban
egy megfigyelo munkat végeztem...
egy ujsagos kioszk mögött.
Ti mit tettetek?
2000 követom van a Twitteren.
-Mi az a Twitter?
-Mi az a kioszk?
Sziasztok!
Szoval, Bob, erosen ajanlom,
hogy elmenjünk randizni szombaton,
különben valamelyikünk
nagyon rosszul jar.
Nos, a szombat
forgalmas szokott lenni.
Akkor Stellaval atvesszük a bart.
Keresünk egy kis pénzt,
és ti randizhattok.
És ha jo munkat végzünk,
az referencia lehet.
Igazan viccesek vagytok.
A modern stratégiakkal még
lendithetünk is az üzleten.
Gyerünk, apa. Latod, milyen batrak?
Erosek, makacsok.
-Az öregek birjak az ilyesmit.
-Ezeket tényleg szeretem.
-Itt maradsz felügyelni rajuk?
-Boldogan megteszem.
-Jo.
-Most én vagyok a fonök.
-Kemény leszek, de igazsagos.
-Én nem hallgatok rad.
Megértettem.
(csengetnek)
(sir)
-Ann! Mi a baj?
-John a baj. Elkezdett randizni.
Az egyik baratja
talalt neki partnert.
Milyen szörnyeteg tenne ilyesmit?
(sir)
Biztos csak jot akart.
Vagy az is lehet,
hogy John megismerkedett
valakivel a kavézoban.
Vagy nem kizart, hogy ugyanazért
az almaért nyultak a szupermarketben.
-Ne keress neki kifogasokat!
-Oké, rendben.
Gyere, ülj le.
Hozok neked zsebkendot.
Köszönöm, Martina.
Kérlek, üveg zsepit hozz,
ami tele van vodkaval.
-Jol van.
-Mindenki elhagy engem!
Késobb talalkozunk. Sikerült.
John és Jane velünk
akarnak szorakozni.
Sh!
-Ann a nappaliban van és sir.
-Nagyszeru.
Akkor ne mondd el neki,
hogy Johnnal és Jane-nel
ma este a Bunaban vacsorazunk.
Ah! Azt mondjak,
hogy az a hely fantasztikus.
Melyik helyre mondjak azt,
hogy fantasztikus?
-A Holdra.
-O.
A Hold teljes felszinét
puha por boritja.
És John is imadja a Holdat.
Teliholdkor mindig azt mondtam neki,
nézd, telihold van. És John mindig
azt mondta, tényleg az van.
Hihetetlen, hogy ti szétmentek.
Az én stratégiam,
amire fokuszaltam eddig,
hogy több szarut csaljunk
ebbe a zsarubarba.
Stella pedig arra koncentralt,
hogy friss vért pumpaljon bele.
Mondanom se kell, melyik
stratégia valt be igazan. Az enyém.
Netes marketinget folytattam,
hogy bevonzzam a fiatalokat.
"Ma este nem kérjük el
a személyit senkitol sem."
"Hashtag, fiatalkoruakat
is kiszolgalunk alkohollal."
-Ez most komoly? Itt zsaruk vannak.
-Valoban, hala neked.
O! Rosszul érzed magad,
hogy kérkedtél vele?
Ugyis egyetemistak jönnek,
nem lesz semmi baj.
-Latjatok? O Stella.
-O! Sokkal fiatalabbak, mint hittem.
Ez remek este volt,
és John és Jane szuperek együtt.
Megcsinaltuk.
Megalkottuk a tökéletes part.
És azok az etiop ételek
olyan finomak és fuszeresek.
És kézzel kell enni oket.
Mint egy gyermekkori alom.
Sziasztok! Azt beszéltük,
hogy ez egy csodalatos este volt.
Errol beszélgettünk mi is,
nem véletlen.
Egy hullamhossz. Üljünk fel ra.
Mi lenne, ha folytatnank az estét?
Ti nem kértek egy kis Molly-t?
Olyasmi, mint az extasy.
Melegséget, boldogsagot
és szerelmet ébreszt bennünk.
Jol ismertek minket. Én és az
asszony imadjuk a drogokat.
Nyamm-nyamm.
Nos, ezt nem tudtam.
Igyunk egy kis pezsgot,
és lassuk, milyen meglepetést
tartogatnak még a barataink.
Miért mondtad,
hogy szeretjük a drogokat?
Csak meno akartam lenni. De nem
tudom, honnan jött ez a nyamm-nyamm.
Talan nem is rossz. Stella is
biztos drogozott mar néhanyszor.
Persze, mert az o példaja is
mutatja, hogy nem rossz.
Csak bedobom a bokor mögé, és ugy
teszünk, mintha bevettük volna.
-Oké.
-Hé!
Hamarabb hat,
ha beugrunk a Jacuzziba.
Hah! Ezt mindenki tudja.
-Jacuzzi? Mi szeretünk Jacuzzizni?
-Nem tudom. O, egek.
Most éppen leveszik a ruhaikat.
Szinte meztelenek. Na, most mar azok.
-Ez meztelenkedés.
-O, te jo ég.
Martina. Szeretünk
meztelenül Jacuzzizni?
Ez nem is olyan rossz.
Épp randira megyünk.
Miért nyomkodod a mobilod?
Azért, mert Seattle
legjobb éttermét keresem,
mert valaki sehol
sem foglalt le asztalt.
Menjünk el egy kavézoba.
Olyan helyeket szeretek,
ahol talcat adnak.
Egy börtönben dolgozom. Étel
a talcan nem épp szokatlan nekem.
Ezt irigylem toled. Tudod, hol allsz,
ha egy talcat tartasz.
És te majd megtudod, hol allsz,
ha belekeveredsz egy börtönbunyoba.
O, ez a hely nagyon puccosnak tunik.
Én nem szeretem a puccos helyeket,
mosdoba mész,
és közben megigazitjak a szalvétad.
-Ez kekeckedés.
-Csöndet.
Letöltök egy app-ot, mert azzal
lehet asztalt foglalni naluk.
Hogyne, meg majd ugraljunk
at karikakon is, nem igaz?
Itt nincs térero. O, varj,
itt mar van. Allj meg, Bob!
(dudalnak)
Csak probalunk asztalt foglalni.
Örülök, hogy eljöttetek,
de elobb-utobb el kell kérnem
a személyigazolvanyotokat.
Csak vicceltem. Tessék.
Szoval nincs alkohol abban,
amit kapnak?
Csak ecet és viz.
Nem kéne közbelépnünk?
Csak maradjunk itt és igyunk
meg néhany sört.
-Tudod, megfigyelés.
-Rendben van.
Mi itt az etikett?
Nekünk is csokoloznunk kéne?
Nos, én nem szeretném
athagni a helyi szokasokat.
Nem hiszem el,
hogy ezt tényleg megtettük.
-Menobbek vagyunk, mint hittük.
-Én teljesen bemelegedtem lent.
Olyan, mint a felfujhato
figura az autoszalon elott.
Annyira halas vagyok nektek,
hogy bemutattatok Jane-nek.
Felteszek valami zenét
és hozok még több pezsgot.
És fuszerezzük meg még
egy kicsit az estét.
Van még több fuszer?
O, Jézusom!
Nahat. Jane-nek tökéletesen
kerek feneke van. Te ne nézd!
Bébi! Csak a jo ovszereket hozd majd
ki. Az izesitettek elszakadnak.
Na, ez lesz a fuszer.
Ovszerek? Most meg mit terveznek?
Vajon csak ok és mi,
vagy vegyesen gondoltak?
Ez nem fair.
Te kapod tökéletes fenék Jane-t,
én meg nyilvan nem zsido John-t.
Most mihez kezdjünk?
Szökjünk meg? Az bunkosag lenne?
Tehat dugjunk velük,
csak hogy udvariasak legyünk?
Nem léphetünk le.
Bent vannak a ruhaink.
Nem is kell. Ha visszajönnek,
valami irto meno modon
meghuzzuk a hatart,
és utana mehet tovabb a buli.
-Mit szolsz?
-Nem is tudom.
Amikor visszajöttek a lanyok,
megfogadtuk,
hogy tovabbra is élvezni
fogjuk az életet.
Rendben van. Szexelni fogok John-nal.
Oké. Beszéljük at ezt ujra.
Két foglalasi lehetoség van,
11-kor és 11:50-kor.
Ki eszik olyan késon?
Mik vagyunk mi, spanyolok?
Ugyan mar. Végre eljöttél
velem egy randevura.
Oké, oké. Öv van rajtam,
menjünk hat el egy étterembe.
Ennyi. Bevallottad,
hogy nem is akarod ezt a dolgot.
Most meg mirol beszélsz?
Imadom ezt az estét.
(telefoncsörgés)
Stella.
Szia, kicsikém! Ne menjünk vissza?
Szivesen megtesszük.
"Ne, minden fantasztikus itt."
Csak egy kérdés, mennyi pénzzel
lehet megvesztegetni egy zsarut?
Szoval gyakorlatilag nem szolgaltunk
fel alkoholt a gyerekeknek.
Akkor miért szorongattad
meg oket, Pete?
Nos, azt sugalltak,
hogy kiszolgaljak a gyerekeket.
És ez csalas. De a volt tarsam
kedvéért most elnézem, te vén marha.
Ha el tudod forditani
a hajas nyakad mas iranyba.
A te ... -dat probalod ram kenni.
-... meg, te ... janko.
-Neked is, te ... .
Imadom ezt a pasast.
De te mégis mit képzeltél, Stella?
Tudom, hogy most ideges vagy,
de nem lett semmi baj.
Ez igaz.
Sajnaljuk, hogy elrontottuk
a randit a nagyival.
Plane, hogy a nagyi
egész nap erre készült.
-Gyönyöru vagy, anya.
-Tényleg gyönyöru, nem igaz?
Ellis, nem tudom, hogy egy ilyen szép
no mit keres egy ilyen férfi mellett,
de mi lenne, ha elmennénk
egy piszkosul puccos helyre,
és alvas helyett ennénk?
-Komolyan?
-Komolyan.
A legjobb csajommal
szeretnék ma felvagni.
-O, Bob!
-Gyere.
-Na, sziasztok, lanyok!
-És fiu. A fiad! Na mindegy.
-Tényleg jo arcok vagytok.
-Igazan menok.
-És mi jol érezzük magunkat.
-Szuper jol.
-Ugy gondoljuk...
-Nem hiszem el!
Itt meg mi a fene történik?
Oké. Ez egy igen feszült pillanat,
ezért fontos,
hogy nyugodtak legyünk,
és ne tulozzuk el.
-Fogd be.
-Vagy engedjünk ki mindent.
-Ann, mi a fenét keresel itt?
-Nos, én épp csak erre jartam.
Barki ezt tenné a helyemben,
ha tul van a szakitason.
És arra gondoltam, ugy latom,
nyitva van az ajto.
Mi van, ha éppen
gyilkosok gyilkoljak John-t?
Megnéztem,
tényleg nyitva volt az ajto.
-Tarva-nyitva volt az ajto?
-Nem volt bezarva.
-És az is ugyanannyira veszélyes.
-Ez igy igaz.
-Igazan okos vagy.
-Inkabb el se kezdd.
Nyilvan ti vagytok az a par,
akik összehoztak John-t a lotyoval.
Hé, helikoptert
vezettem Fallujah-ban.
Köszönöm a szolgalatot. Lotyo.
Nem hiszem el! Pont ma
voltam nalatok és bogtem is,
mert annyira szomoru
voltam John miatt.
Barmit megtennék, hogy visszakapjam.
Azt mondtad, utalsz engem.
Dühös voltam,
de nem gondoltam komolyan.
Te vagy az egyetlen, akit szeretek.
Nekem te vagy az egyetlen,
akit szeretek.
-O, John!
-Ah.
Mike, köszi szépen,
hogy összehoztal vele.
Holnap talalkozunk.
És ezt ne is emlitsük meg.
Ugye, milyen laza volt?
Aj, annyira örülök,
hogy megint együtt vagytok.
-Ezt ünnepeljük meg a hétvégén.
-Te megorültél?
Bemutattatok egy csajnak, pedig
tudtatok, hogy Ann szeret engem?
John, hidd el, nem éri meg.
Ugyis csak az egyiküket birtuk.
-Szerinted melyikünk az?
-Nem szamit, mar utalnak minket.
Tehat mit szurtél le
a ma estébol, dragam?
Nos, meg akartuk alkotni
a tökéletes part,
és ehelyett elvesztettük
a baratainkat.
És megtanultuk, hogy nem
vagyunk olyan menok, mint hittük.
-Vagyis...
-Folytasd.
Talan nem tettünk
tönkre semmit sem.
Összehoztuk a baratainkat
egy fajdalmas és fura modon.
Mindeközben meztelenül Jacuzziztunk,
be akartak venni minket egy négyesbe.
-Majdnem drogoztunk is.
-Tehat mégiscsak menok vagyunk.
Menjünk haza.
Tudod, hianyzik a pingvinmanias,
és a masik, azzal a lila hajjal.
Nekem is.
Varjunk, amig befejezik
a szexet a ruhainkon.
Most következik a Csapdaba csalva.